---
date: '2025-12-26T15:12:37+09:00'
draft: false
tags: ['poem']
description: '2018年ごろのバズワード"N"について思い出したので、あえて今、再度警鐘を鳴らそうと思います。'
title: '技術者はNをしろ'
---

よ〜んです。

皆さんは"N"という健康法についてご存知でしょうか？

"N"という健康法について、解説されてる記事がこちらです。

[オタクは"N"をしろ](https://音質派.com/post/2018/08/29/1372/)

最近疲れが溜まってるなと思っていたので、技術者が"N"をしないことによるデメリットを挙げていきたいと思います。

## 技術者として"N"が不足すると

- パフォーマンスが落ちる
- レビューがザルになる
- コンテキストスイッチに時間がかかる

などなどたくさんあります。

## で、何を言いたい？

年末年始の間に質の良い"N"をする習慣を作りたい、これを呼んでくださってる皆さんも作りましょう。

おやすみなさい

> 技術者は"N"をしろ（しっかり寝よう）
